دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 28=
(قصر الأميرة فوهوي)
السيدة شين،
biluo الذي قمت به
أمر مثير للاهتمام للغاية.
نشأ البيلو
في المناطق الغربية
وأصبحت مشهورة جدًا
بعد تقديمها هنا.
انا وعائلتي
لقد طورنا العديد من النكهات الجديدة.
باستخدام الحليب والبيض والزبدة،
نخفقها حتى تصبح كريمة.
لذا، فإن الكرز البيلو العادي
لقد أصبح كريم الكرز بيلو.
هذا الذي طعمه مثل لحم السلطعون
في الواقع، يتم تصنيعه من معجون السمك.
لقد تم تشكيله في الشكل
لصنع عصا السلطعون.
من المناطق الغربية
إلى السهول الوسطى.
ينبغي لنا أن ندعهم يرون
أنه بعد مجيئي إلى هنا،
أصبحت النكهة أكثر تفردا.
في الواقع، فكرة تحسين البيلو
تم اقتراحه من قبل والدي.
وقال أنه بعد ألف سنة،
سوف تتغير قلوب الناس،
وربما تتغير أذواقهم.
قد يكون الناس
انسى هذه الأطعمة الشهية، يا بيلو.
ولكن إذا واصلنا الابتكار،
ربما هذا الطبق
يمكن أن تنتقل.
ابتكار؟
إنشاء شيء جديد؟
ما هذه الكلمة المثيرة للاهتمام!
يبدو أن السبب هو والدك
يمكن أن يجعل مطعم شين ناجحًا جدًا
ليس فقط لأنه يبتكر
أطباقًا جديدة
ولكن أيضًا لأن أفكاره فريدة من نوعها.
كيف يمكننا أن نأكل البيلوو بدون شاي؟
اليوم أردت أن أشرب الشاي الخاص بك،
لذلك كان لديّهم
اشتريه لي.
صاحب السمو، اسمح لي.
لا حاجة.
اليوم سأفعل ذلك بنفسي.
على ما يرام.
(باي فاي)
اليوم،
لقد طلبت
مشروبك الذي سيحطم القلوب.
أنت تتجاهلني دائما
ورفض دعواتي.
(باي فاي)
تم عزل السيد لين
لتجاوزه سلطته.
لقد تم تعليقه من قبل أخي.
ماذا؟
(مُسْتَقِيمٌ فِي الْقَوْلِ وَالسُّلُوكِ)
السيد الشاب.
السيد الشاب،
السيد منغ هنا.
السيد منغ.
لقد جئت لرؤية
كيف حالك؟
لا يزال هادئا.
لا تقلق.
لقد جئت من الفناء الخلفي.
لم يراني أحد.
أنران، هل تعلم؟
على مر التاريخ،
ماذا حدث لهؤلاء
من هم الذين هبطوا
وسقطوا في الهاوية؟
من أصل عشرة،
بالكاد واحد أو اثنين
كانوا قادرين على العودة.
أنران، أنت وحدك
بدون أي روابط،
لذلك تجرؤ على التحدث باسم الشعب
ولا تخافوا من الأقوياء.
ولكن هذا هو السبب أيضا
لقد تجرأوا على استهدافك.
تريد أن تنصحني
اختيار شجرة جيدة للوقوف عليها.
إن الأمر يتعلق فقط بتكوين تحالف جيد.
إذا أصبحت حفيدي،
لن يتم تخفيض رتبتك مرة أخرى أبدًا.
(محافظة العاصمة)
عُد.
اذهبوا جميعا.
ليس الوقت لمغادرة العمل.
ومع ذلك، أتيتم جميعا لتوديعي.
هل تعتقد أن هناك القليل من العمل؟
في السنوات الأخيرة،
رئيس المحافظة
لقد تغيرت بشكل متكرر للغاية.
إنه ليس جيدًا لترقياتك.
إذا لم أتمكن من تجاوز هذا الوقت...
السيد لين،
في وقت كهذا،
توقف عن التفكير بنا.
إذا لم أتمكن من تجاوز هذا،
سأحاول مساعدتك
يتم نقله إلى مكان آخر.
تشنغ هو،
سوف تذهب إلى المقاطعة
وعمل كشرطي لفترة من الوقت.
الراتب سيكون أعلى
وسوف تضاف إلى سيرتك الذاتية.
المعلم الثاني شو،
سأوصيك
بوزارة العدل.
حتى تتمكن من إبقاء رأسك عالياً في المنزل.
تشاو جيو ...
السيد لين.
قف.
- سنتبعك.
- سنبقى.
- السيد لين.
- نريد أن نتبعك.
نريد فقط أن نتبعك.
ولكن لا أستطيع رؤيتك
أضيع وقتك هنا.
نحن لا نضيع وقتنا.
السيد لين.
مع نائب رئيس مثلك،
لم نكن خائفين أبدًا.
بغض النظر عما يحدث،
سوف نبقى معك
في السراء والضراء.
- صحيح.
(محافظة العاصمة)
(قصر يونشوي)
السيد الشاب.
السيدة شين هنا.
(قصر يونشوي)
أنا وأبي صنعنا
عدة نكهات جديدة من البيلو،
استعدادًا لبيعها في المطعم.
من فضلك حاول.
هل تعلم بالفعل؟
تعليقك المفاجئ
يجب أن يكون مرتبطًا بالقضية، أليس كذلك؟
هل فعل الأمير تشاو هذا؟
هل عائلتك
هل تعرف عنه أيضًا؟
لقد تلقيت الخبر من الأميرة.
لم أخبر عائلتي
حتى لا يقلقهم.
السيد لين، لا تيأس.
فكر في الأمر من زاوية أخرى.
ربما يكون هذا شيئا جيدا.
حقيقة أنهم اتخذوا إجراءً
بمجرد تحقيق تقدم
يثبت فقط أنك على حق.
أنا بخير، في الواقع.
لكن أنت وأنا أبناء عمومة.
الجميع في يونغآن يعرفون ذلك.
تعليقي
سوف يؤثر عليك حتما.
لقد ساعدتني كثيرًا أيضًا
مع القضية.
من الآن فصاعدا،
ركزوا على حماية أنفسكم.
عندما تكون العائلة في ورطة،
هذا هو آخر شيء سنفعله
السيد لين، لقد جئت اليوم
لأن لدي شيء أريد أن أخبرك به.
الفخ الذي نصبه لك لو يون
في حانة يونلاي
لقد حدث ذلك لأن شخصًا
ما سرب المعلومات.
رئيس الطهاة الذي تم تعيينه حديثًا، يو سان،
يعمل لدى الأمير تشاو.
يو سان؟
أين هو؟
هل أفراد عائلتك بخير؟
يو سان ليس شريرًا.
لقد تم إجباره من قبل الأمير تشاو.
احتجز الأمير تشاو والديه كرهائن
في بلدة فنجلين،
لذلك كان عليه أن يوافق
على العمل مع الأمير تشاو.
إذا تمكنا من إنقاذ والديه،
إنه على استعداد لمساعدتنا.
مدينة فنغلين؟
هل يمكننا
هل تثق حقًا بيو سان؟
بعد سنوات من ممارسة الأعمال التجارية،
لقد طورت نظرة جيدة للناس.
أعتقد أننا نستطيع.
لكن الأمر يتعلق بـ...
أنا أثق بك.
اترك الباقي لي.
سأتوجه إلى مدينة فنغلين في أقرب وقت ممكن.
(قصر يونشوي)
إنها تمطر بغزارة.
يرجى الدخول إلى العربة بسرعة.
تعليقك المفاجئ
يجب أن يكون مرتبطًا بالقضية، أليس كذلك؟
هل فعل الأمير تشاو هذا؟
عذرا، يجب علي العودة.
لقد نسيت أن أقول للسيد لين شيئًا.
السيدة شين، خذي المظلة.
شكرًا لك.
لا تقترب أكثر.
أب...
ألم يمت الأب؟
هل فعلت...؟
هل تجسدت من جديد
لرؤية الأب مرة أخرى؟
أستطيع رؤية والدي مرة أخرى.
أب...
من الآن فصاعدا،
سوف تكون ابني المتبنى.
سيكون لديك شخصية واحدة كاسمك،
مثل أبنائي:
نعم.
جيد.
مهاراتك في المبارزة أصبحت أفضل.
لقد سألت السادة
لتعليمي المبارزة.
آمل أن لا أكون قد خيبت ظنك.
لن تخيب ظني أبدًا.
هل انت متعب؟
تناول كوبًا من الشاي.
هنا.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أنران،
لقد سمعت أنك تريد
سيتم نقلها إلى يونغآن.
أظن
إذا كان بإمكاني صنع اسم
بالنسبة لي في العاصمة،
لن يكون هذا مضيعة لزراعتك.
جيد جدا.
أنران،
لقد أعطيتك
اسمك المجاملة.
هل تعلم
ماذا يعني ذلك؟
أتمنى أن أتمكن من العيش
حياة هادئة وسلسة.
الآن في العاصمة
الوضع مليء بالشكوك.
كيف يمكنك
تجعلني أشعر بالراحة؟
لقد خسرت بالفعل
ابني الأكبر الحبيب.
أنا لا أريد أن أخسرك أيضًا.
الأمير تشاو هو من قام بتربيتك.
إنه بمثابة الأب بالنسبة لك.
لقد وجدت الدليل
وأكد أنه الجاني.
ثم تمكن من إيقافك.
لقد كنت هادئًا جدًا بشأن كل هذا.
إذا أبقيت هذه الأشياء في الداخل،
يمكن أن يجعلك مريضا.
لذا، تعامل معي كحفرة شجرة
ودعها تخرج.
لقد كان قلقا للغاية
عن دراستي.
لقد نجوت أنا وليو تشانغ من الموت.
يتجول خارجا.
صحتي أصبحت ضعيفة.
لقد كان خائفا من أن أموت،
لذلك استأجر أساتذة مشهورين
لتعليمي فنون القتال
لتقوية جسدي.
لقد بدا
مستقيمة وصادقة جدًا،
وعلمني
أن أكون مخلصًا للدولة
وأؤيد البر.
أنا أعرف
السبب الذي جعله يعاملني بهذه الطريقة
لأنني أشبه
ابنه الأكبر المتوفى، لي شنغ.
شنغ
ويان
كلاهما يعني السطوع.
حتى اسم المجاملة أنران
تم إعداده لـ Li Sheng.
ولكنني لا أزال أقدّره.
لقد انقذني من النيران
وعلمتني عندما كنت في حيرة.
ولكنني لم أتوقع أبدًا...
لم أستطع أن أتخيل
أنه كان يحمل دماء عائلتي
على يديه
وما زالوا يتظاهرون بأنهم عائلتي.
17 سنة.
لقد مرت 17 عامًا.
لقد بشر بالبر،
ولكنهم أبادوا عشيرتي بأكملها.
من يدري كم عددهم
ضحايا بلا أسماء وأبرياء قتلهم؟
ولكنني أشعر أنه شيء جيد
أنك تشبه
الابن الذي كان يهتم لأمره.
إنه أمر جيد
أنه عندما كنت أعزلًا،
لقد أعطيته قلبك الحقيقي
ونجا.
لو اكتشفت
الحقيقة في وقت مبكر،
حتى لو كان بإمكانك التظاهر،
لقد كان قلبك سيعاني
الكثير من العذاب.
بمجرد أن يتحمل الشخص الكثير من الألم،
يفقدون القدرة على الشعور بالفرح.
عائلتي
عائلتك وأنا
لا أريدك أن تستهلكك الرغبة
في الانتقام.
الآن بعد أن عرفت الحقيقة،
لقد كانت لديك القدرة
على حماية نفسك
والتعامل مع الأشرار.
وهذا حقا شيء
يجب أن نكون شاكرين له.
أنت تهتم بي.
جيكاي,
سأحل كل هذا.
لن أجعل عائلتك
قلقة إلى الأبد،
ولن أسمح لك بالمعاناة
على الإطلاق.
عندما يتم تسوية كل هذا،
سأطلب يدك
للزواج رسميًا،
تمام؟
لا ينبغي أن أكون أنا.
لقد قال السيد باي ذلك.
أنت والسيد منغ...
لا تصدق هذه الشائعات.
ثق بي.
إذا أصبحت حفيدي،
لن يتم تخفيض رتبتك مرة أخرى أبدًا.
شكرا على تفضلك
لكن حركتك
يقلل من شأني فقط
وحفيدتك.
لقد عزلتني الرقابة،
ولكن لدي طريقتي للتعامل مع الأمر.
وإلا
فكيف أستطيع السيطرة على المحافظة؟
أما بالنسبة للسيدة شين جينغ وين،
لديها عالمها الخاص.
ينبغي عليك أن تسألها
ماذا هي
يريد حقا.
بصرف النظر عن المحتال،
انا لا افعل
ولن يتم الانخراط
لأي شخص آخر.
لماذا؟
بعد كل هذا الوقت،
لا أستطيع أن أفهم ما تفكر فيه.
ولكنني أعرف نفسي.
أنا أعرف
أنه إذا اشتقت إليك،
لن أجد السلام في حياتي أبدًا.
ماذا عنك؟
لين يان،
هل مازلت تتذكر؟
لقد قلت لك أنني أتيت
من مكان يسمى قرية المستقبل.
في قرية المستقبل، هناك غسالات الصحون
وأشياء أخرى كثيرة تفوق
عجائب هذا العصر .
لقد سألتني لماذا
أنا دائما أقول أشياء غريبة
ويفعلون أشياء غريبة.
إنه بسبب
انا وعائلتي
لا تنتمي إلى هذا العصر.
نحن نأتي من 1000 في المستقبل.
إذا كنت تريد أن ترفضني،
لا تحتاج إلى نسج
هذا عذر سخيف.
قصر يونشوي هو منزلنا الأصلي.
لقد جئنا إلى هنا من خلال المنزل الأجدادي.
استنادا إلى الخريطة التي رأيناها
(الخريطة السياحية لعزبة يونشوي)
في عزبة يونشوي،
القصر في هذا الاتجاه.
منذ أن مررنا عبر قصر يونشوي،
(قصر يونشوي)
نحتاج للذهاب إلى هناك.
في الحقيقة أنت خطيبي؟؟
كذبت وقلت إني خطيبك؟؟
للعيش في قصر يونشوي
وإيجاد طريق العودة.
ولكننا حاولنا
عدة مرات وفشلت.
لم يكن هناك طريقة،
لذلك كان علينا البقاء هنا.
وأنت...
علاقتنا...
Yunshui Manor هو المكان المناسب لك،
وهو موطننا الأصلي،
فأنت لنا...
عندما كان جدي على قيد الحياة،
لقد أخبرنا قصص أسلافنا،
ما هي قصصك؟
ولهذا السبب أعرف الكثير عنك.
أنا أعلم أن لقبك هو كوي،
وخدعتك
يتظاهر بأنه خطيبك؟؟
???الوقوع في الضباب؟؟؟
إنه أمر سخيف للغاية.
سخيف جداً.
هذا لا يمكن أن يكون.
هل تتذكر القفل
على الباب السري في الدراسة؟
لماذا لم تتمكن من حلها؟
ولكن هل يمكنني فتحه بسهولة؟
لأن هذا القفل
يأتي من عصرنا.
???أين يجب أن أذهب؟؟؟
فتحت القفل بسهولة؟
اليوم، أنا أشعر بالتكريم حقًا
لمقابلتك.
على قيد الحياة...
إنه على قيد الحياة.
لا لا.
سلف.
ليس مرة أخرى.
إلى أسلافنا،
نسأل الله أن يطيل عمرهم ويمتعهم بالصحة والعافية.
قرية المستقبل؟
مكان لم يصل بعد
يحتاج الأمر فقط إلى
ألف سنة أخرى أو نحو ذلك
لكي تراه
القرية المستقبلية
حيث الجميع متساوون.
???أنت تحميني بجانبي؟؟؟
???أمسك بيدك،
لم أعد أشعر بالفراغ؟؟؟
???حتى نسير عبر الشتاء الطويل
البارد؟؟؟
???هل يمكن أن يكون هناك؟؟؟
???لا مزيد من الغرباء؟؟؟
???هل الفجر لا يغيب أبدا؟؟؟
(مطعم شين)
أخبر جيكاي السيد لين
كل شئ اليوم.
منذ عودتها،
لقد كانت تنظف
بدون توقف هنا.
المطعم نظيف بشكل مدهش.
أعني،
ينبغي علينا أن نحاول إقناعها.
لقد وقعت في المطر للتو.
صحتها مهمة.
أو ربما
ينبغي لنا أن نتركها تتنفس.
لقد كانت بخير
بعد القفز في البركة.
جيكاي رقيق،
لكنها قوية.
إنها تحتاج إلى هذا.
عندما ينزعج الكبار،
إنهم يميلون إلى معاقبة أنفسهم.
أبي يعرف هذا الأمر بشكل أفضل.
لقد فعل هذا عندما غادرت أمي.
يانغ يانغ، أنت على حق.
كانت هذه هي المرة الوحيدة
التي قام فيها جونجكاي بأي أعمال منزلية.
أب...
كافٍ.
لا تقلق.
انا اعرف ابنتي
امنحها بعض الوقت.
ستكون بخير.
وهذا منطقي.
(جيكاي)
أوه، يا إلهي.
السيد الشاب،
ماذا تبحث عنه هنا؟
إنه قذر جدًا. دعني أفعله.
وجدته.
(جيكاي)
السيد الشاب.
السيد الشاب،
لقد استمعت اليك
واقترب من حراس جين وو
الذين كانوا في الخدمة
في الليلة التي اختفى فيها تشاو شونزي.
خمين ما؟
(جيكاي)
السيد الشاب،
نكون
هل انت بخير؟
دعونا ننتقل إلى العمل.
لقد عالجت
هؤلاء حراس جين وو
للنبيذ عدة مرات.
وأخيرًا حصلت على بعض المعلومات.
وبعد أن تم إغلاق أبواب المدينة في ذلك اليوم،
عربة بقالة من حانة يونلاي
خرج.
فتح أبواب المدينة في الليل؟
حتى مع الرشوة،
كيف يجرؤ حراس جين وو على فعل ذلك؟
هذه هي النقطة.
كان هناك خصي
في تلك العربة.
كان مرتبطًا بالزوجة النبيلة دو.
لا عجب أن حراس جين وو ظلوا صامتين.
تشاو زونزي
لا بد أن يكون على تلك العربة.
أسرع في عملك.
لقد تم أمرنا
لتسليم هذه البضائع
إلى مدينة فنجلين بحلول الغد.
حراس جينوو سوف يأتون لاحقًا.
اسرع.
قم بتحميل العربة. أسرع.
عجل.
مدينة فنغلين مرة أخرى.
يبدو أن قاعدتهم موجودة هناك.
لماذا قلت "مرة أخرى"؟
في وقت مبكر من الغد،
سأذهب لرؤية جلالته
والتوجه بعد ذلك إلى بلدة فنجلين.
انت تبقى هنا
والعناية بعائلة شين.
جيد جدا.
(دراسة جينجسي)
لماذا انت هنا؟
أبحث عن السيد لين.
إنه ليس هنا.
أخبرني بما تحتاجه.
في الحقيقة،
لقد أخبرنا جيكاي بكل شيء.
أنا أعرف
أنه بعد أن تم إيقاف السيد لين،
لقد كان في مزاج سيء
وكان هناك خلاف
مع جيكاي.
أستطيع أن أفهم كل هذا.
ولكن هذا شيء واحد.
مسيرتي المهنية كجاسوس
لا يمكن أن تتوقف.
ماذا سأفعل؟
بكل مواهبي؟
لذا، أنا أسأل السيد لين
إذا كان هناك أي شيء آخر
يريدني أن أفعله.
السيد لين أعطى التعليمات.
سوف يتعامل مع الأمور.
كل ما عليكم فعله هو
الاعتناء بأنفسكم.
كيف يمكن ذلك؟
أريد أن أسأله شخصيا.
السيد شين،
السيد لين ليس هنا حقا.
إذا لم يكن هنا،
سأنتظره بالداخل.
عندما انكسرنا
(دراسة جينغشي)
في حانة يونلاي في الليل،
لقد عملنا معًا بشكل جيد.
تلك النظرات.
تلك المشاعر.
والآن حانت اللحظة الحاسمة
لحل القضية.
كيف يمكنه أن يعيش بدوني بجانبه؟
السيد لين ليس في يونغآن،
لذلك فمن غير المجدي أن تنتظر بالداخل.
هل تم تخفيض رتبة السيد لين وغادر بسرعة؟
لقد رحل
إلى مدينة فنجلين.
مدينة فنغلين؟
يبدو هذا مألوفا جدا.
ذهب السيد لين إلى بلدة فنجلين
لإنقاذ
والدي المرشد تشاو ويو سان.
أنت لا تعرف.
عندما كنت خارجا للعمل،
ذهبت إلى مدينة فنغلين.
في ذلك الوقت،
كنت أتوسل هناك...
النضال من أجل البقاء.
.مشيت
كل شبر من تلك الأرض.
لذا، أنا أعرف العادات المحلية
وجغرافية ذلك المكان
مثل ظهر يدي.
لا يوجد أحد أكثر ملاءمة
لمساعدته مني.
قبل أن يغادر سيدي الشاب،
لقد أرشدني مرارا وتكرارا
للعناية الجيدة
منك.
كيف يمكنني أن أتركك تذهب؟
كيف سأشرح له؟
السيدة شين.
يجب عليك إقناع أخيك.
يجب أن أذهب للبحث عن لين يان.
(دو ريزيدنس)
أين يتم احتجاز تشاو شونزي؟
كل شيء هنا.
السيد لين.
معلمه تشاو.
هل انت بخير؟
أنا بخير في الوقت الراهن.
هل تعلم
أين يحتجزون
الرهائن الآخرين؟
وقال الحراس
وهم أيضًا في بلدة فنجلين.
تعال معي.
لقد وجدت طريقك هنا فعلا.
لو يون، ذلك الأحمق،
حتى قلت لأبي
أنك لم تجد شيئا.
يبدو أنني أعرفك بشكل أفضل بعد كل شيء.
لين يان،
لقد كنت أنتظر هنا طوال الوقت
لك.
لأنك تشبه
أخي الأكبر
أن الأب أنقذ حياتك،
السماح لك بالعيش هذه السنوات الإضافية.
اقتل هذا الرجل
من كان يجب أن يذهب؟
إلى الجحيم منذ 17 عامًا.
لي آنج،
لماذا نعطي الكثير من الطلبات؟
من يستطيع سماع النقطة الرئيسية؟
لقد قلت لك أن تقتله!
هاجم تشاو.
سوف يدافع بالتأكيد.
اوقفوا جميعكم
لقد شاهدك الأب وأنت تتعلم
مهاراتك في المبارزة.
لم يعاملني بهذه الطريقة أبدًا.
اليوم سأقوم بتعطيلك شخصيا
وأحضرك أمام الآب،
حتى يتمكن من الرؤية
كم أنت عديم الفائدة.
تشتت.
ابطئ.
السيد لين،
تمسك قليلا لفترة أطول،
تمام؟
تعال.
احرص.
شخص ما قادم.
- لين يان.
- هذا...
السيد لين!
لين يان!
لين يان.
لا بأس الآن؛ أنا هنا.
لا بأس.
والدا يو سان
يتم احتجازهم
في مكان آخر في مدينة فنجلين.
المرشد تشاو يعرف.
دع تشنغ هو
أخذ الناس لإنقاذهم.
ليو تشانغ سيكون هنا قريبا.
إنتظر قليلا.
إنه خلفنا مباشرة.
لا تنام. انتظر.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية: شاي الليمون)
(لماذا لا تنضم إلى الأميرة
للتغلب على كاسر القلوب؟)
(مشروب "صفعة القلب"
عاد من جديد.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟